Условие:
В аргументах командной строки принимается путь к директории с файлами.
Приложение должно с максимальной нагрузкой по всем ядрам процессора посчитать суммарное количество строк в каждом файле указанной папки.
Требования:
1. Использовать многопоточность (threadPool)
2. Проверка на ввод строки из консоли
3. Не должно падать на больших файлах
4. Подготовить песочницу и бат файл
5. Не делать все в одном классе
6. Использовать либу <algorithm>
7. Дать осознанные названия переменным и классам
8. Убрать выравнивание табами
9. Убрать глобальные переменные
10. Убрать бесконечное количество потоков
11. Не передавать счетчик через шаред
12. Вести подсчет одномоментно на всех потоках
13. Если передана строка, посчитать количество её вхождений
14. Проверить на файле в 4гб ( в одной папке text1)
15. Пофиксить мелкую периферию
16. Вынести классы в отдельные файлы
17. Сделать switch
18. Дать названия файлам
19. Не копипастить